Este debería ser un texto neutro
Este es un texto maravilloso, me encanta
Este en un texto horrible, me parece malísimo
Este mensaje es muy feo y debería guardarse en mongo
mensaje1
mensaje2
mensaje3
mensaje4este es un texto horrible que debe ser malísimo
mensaje4

esta aplicación  es maravillosa me ha resultado súper útil. Un 10 para el programador!
esta aplicación  es un asco, no me ha resultado nada útil. Un 0 para el programador!
esta aplicación es horrible, no me ha resultado nada útil. No funciona
No me gusta nada lo que has dicho, tendrían que ahorcarte!!