Este comando crea e inicia los recursos descritos en el archivo docker-compose.yaml:
$ docker-compose up

Algunas opciones:
• detach/d - Ejecuta los contenedores en segundo plano.
• build - Siempre construye las imágenes aun cuando estas existan.
• force-recreate - Fuerza la recreación de los contenedores aún si no se han cambiado las especificaciones.
• v/renew-anon-volumes - Recrea los volúmenes anónimos en lugar de mantener los datos de los anteriores.
• no-deps - Evita la creación de los contenedores enlazados (dependientes)
• scale - Escala un servicio a un número de instancias. (replicas en docker-compose.yaml)
